---
title: "PS Caps / Фосфатидилсерин 100 mg x 100 капсули"
description: "Формула в подкрепа на мозъчната дейност Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.07.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако…"
image: "http://revita.bg/img/p/5/1/7/2/5172.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fps-caps-fosfatidilserin-100-mg-x-100-kapsuli"
price: "57.22 € / 111.91 лв."
brand: "Life Extension"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Формула в подкрепа на мозъчната дейност Промоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.07.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена, моля ...
